(爆発音)
(魔王の雄叫び)
(荒い息)
(ｴﾌﾀﾙ)はぁ はぁ…
ん…
(魔王)がああああっ
ぐおおおっ
ぐあああ～っ！
(ｴﾌﾀﾙ)みんな！ 今だ！
(魔王の断末魔)
(倒れる音)
(ｴﾌﾀﾙ)あ！ ぐっ…
はぁっ…
や やったのか？
(花火の音)
(拍手と歓声)
(国王)勇者を補佐し
見事 魔王を打ち滅ぼした
４人の大英雄たちよ
諸君らの健闘を称え
火 土 水 風の賢者に
最強魔導士たる称号…
四皇(よんこう)を授ける！
(歓声)
(ｴﾌﾀﾙ)あ ああ…
＜四皇!?＞
＜この世界で"皇"とは＞
＜高貴なる血族しか名乗ることが
許されていない称号だ＞
＜その称号を 魔術界限定ではあるが
名乗ることが許されたのだ…＞
＜なんと規格外の褒章(ほうしょう)…＞
(国王)賢者エフタル
(ｴﾌﾀﾙ)はい！
(国王)そこが魔術の場であれば
序列の差こそあれ
貴様もまた"皇"を称することを
許されたのだ
これからは"雷神皇(らいじんこう)"と
名乗るがよい
(ｴﾌﾀﾙ)＜俺が…＞
あ… ありがたき お言葉…
(国王)今一度
新たに誕生した四皇に拍手を！
(拍手と歓声)
(ｴﾌﾀﾙ)う… うう…
(人々)四皇バンザーイ！
四皇バンザーイ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜魔術に生きて40と余年…＞
＜俺の人生のすべてが＞
＜まぎれもなく最高の形で
認められた瞬間だった！＞
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
朝食の準備が整いました
(ｴﾌﾀﾙ)ああ…
おはようマーリン
ふむ 今日も鍛錬日和だな
♪～
～♪
(ｴﾌﾀﾙ)いいぞ その調子だ
(弟子たち)うう～っ…
(弟子)わわっ…
(ｴﾌﾀﾙ)集中！
(弟子)は はいっ！
(ｴﾌﾀﾙ)そんなんじゃ詠唱している間
魔法陣をキープできないぞ
よし やめ！
(弟子たち)ふぅ…
(ｴﾌﾀﾙ)いいぞ みんな
その調子だ
それじゃ 次は
この前やったレベル４(フォー)の…
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
少し休まれてはいかがですか？
(ｴﾌﾀﾙ)あ…
いや 俺は全然疲れていないぞ
ハハハハハ
(ﾏ-ﾘﾝ)そう… ですか
(赤ちゃんの泣き声)
(ｴﾌﾀﾙ)魔族の母親と子供…
我々の戦闘に巻き込まれたか…
(泣き声)
(ｴﾌﾀﾙ)
＜お前は覚えていないだろうが＞
＜私は一族の仇になる男だぞ＞
＜それを そんな心配げな目で見よって…＞
よし じゃあ
レベル４の術式を復習するぞ
(弟子たち)はい！
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様！
ぜひ レベル６(シックス)を！
(弟子たちのどよめき)
(弟子)レベル６!?
(弟子)レベル５(ファイブ)だって
この前やったばっか…
(ｴﾌﾀﾙ)ハハハ…
相変わらず威勢がいいな マーリンは
(ﾏ-ﾘﾝ)当たり前です！
雷神皇エフタル様の
一番弟子ですから！
(ｴﾌﾀﾙ)＜雷神皇…＞
何を焦っている？ マーリン
(ﾏ-ﾘﾝ)えっ…
(ｴﾌﾀﾙ)やはり
集中力の鍛錬の続きにするか
基礎は大事だからな
(ﾏ-ﾘﾝ)わかっています！
ですが 早く…
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
(ﾏ-ﾘﾝ)いえ なんでもありません…
(鳥の鳴き声)
(羽ばたく音)
(ﾏ-ﾘﾝ)ひるんじゃダメ…
もう少し奥…
＜この中にいる魔物を討伐し＞
＜名実ともに
雷神皇の一番弟子になる！＞
＜そうすれば
私がエフタル様の代わりに＞
＜みんなを指導できる＞
＜エフタル様は安心して
お体を休めることができる…＞
(マーリンの走る息遣い)
(魔物の息遣い)
(ﾏ-ﾘﾝ)＜レベル４の魔法が
まったく効かないなんて！＞
＜一か八かやるしか…＞
風の精霊よ 我が手に宿れ
我に祝福を…
そして力を…
集え 雷鳴と共に…
我と盟約によりて…
その光を放たん！
＜集中… 集中…＞
(魔物のうなり声)
(ﾏ-ﾘﾝ)レベル６
(ﾏ-ﾘﾝ)サンダーボルト！
できた！
はぁっ…
(魔物のうなり声)
(ﾏ-ﾘﾝ)あっ!? うあああ！
(ﾏ-ﾘﾝ)きゃあああ！
うっ… く…
(魔物のうなり声)
(ﾏ-ﾘﾝ)あ… あぁ…
くっ…
(衝撃音)
(ﾏ-ﾘﾝ)ハッ!?
エ… エフタル様！
(ｴﾌﾀﾙ)この森には近づくんじゃねえと
言ってあったはずだ！
(ﾏ-ﾘﾝ)ひっ…
も 申し訳ありません
(ｴﾌﾀﾙ)ったく…
いいかマーリン
お前は弟子の中でも特に筋がいい
だが焦りすぎだ
急(せ)いて手に入れた力はもろく
すぐに手の隙間から
こぼれ落ちることになる
(魔物のうなり声)
(ｴﾌﾀﾙ)説教の途中だ
邪魔するんじゃねぇ…
レベル10(テン)
エフタル
(ﾏ-ﾘﾝ)ああ…
(ﾏ-ﾘﾝ)はぁ～…
それにしてもエフタル様
お強かったなぁ
(ｴﾌﾀﾙ)またその話か…
それより今日は復習はもういいから
早く寝なさい
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
(エフタルのせきこみ)
(倒れる音)
(ﾏ-ﾘﾝ)ハッ!?
エフタル様！
(ｴﾌﾀﾙ)うっ…
病(やまい)のやつめ…
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様…
(ｴﾌﾀﾙ)見られてしまったな
(ﾏ-ﾘﾝ)気づいていました…
だから私は
早く一人前になりたくて…
(ｴﾌﾀﾙ)＜それでお前は
あれほどまでに…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
どうか ご自愛ください
できるだけ体をいたわり
休息をたくさん…
(ｴﾌﾀﾙ)俺にはもう
いくばくの時間もない
休んでいる暇など ないのだ
(ﾏ-ﾘﾝ)なぜです？
病魔に侵されてなお
魔導の鍛錬を続けているのは
どうしてですか？
(ｴﾌﾀﾙ)それはな…
君のような
筋がいい後進の育成のためだよ
俺は世界最強を目指していた
(ﾏ-ﾘﾝ)して… いた？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
魔導を志す者であれば
誰しもがその頂(いただき)を目指すもの
俺もまた然(しか)りだ
だが…
残念ながら俺では
魔導の頂までは到底届きそうにない
(ﾏ-ﾘﾝ)何を仰います！
エフタル様は十分に強者です！
雷神皇は世界最強です！
現に今日だってレベル10をいとも…
簡単に…
あ…
(ｴﾌﾀﾙ)
＜マーリンが言いたいことはわかる＞
＜しかし 若く才能に溢れた
彼らと比べたら俺は…＞
＜魔王討伐の時も…＞
＜最年長の俺だけが
必死だったんだ…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)あ…
(ドアを叩く音)
(弟子)エフタル様！ 大変です！
エフタル様！
(ｴﾌﾀﾙ)どうした？
(弟子)炎神皇(えんじんこう)様が
魔術適性理論を
確立されたとのことです！
(ｴﾌﾀﾙ)何!?
(弟子)こちらに詳細が…
(ｴﾌﾀﾙ)＜魔術適性の判別は
長らく不可能とされてきたが…＞
なるほど こんなやり方が！
さすがは炎神皇…
(弟子)エフタル様 どうします？
(ｴﾌﾀﾙ)ものは試しだ
やってみようではないか！
(弟子)はい！
(ｴﾌﾀﾙ)ふむ… これでよし
まずはマーリンので試してみよう
(ﾏ-ﾘﾝ)いてっ！
(弟子たちの笑い声)
(ｴﾌﾀﾙ)調べたい者の髪を１本ずつ
火 土 水 風に対応した
特殊な魔力水に浸す
(弟子たち)うわっ!?
(ﾏ-ﾘﾝ)あっ…
(弟子)青色と緑色に光ってる！
(ﾏ-ﾘﾝ)これにどんな意味が
あるのでしょう？
(ｴﾌﾀﾙ)論文によると
発光の強さと色の濃さによって
ＥからＳまでのそれぞれのランクが
わかるようだ…
青と緑が発光して色も濃い
水と風はそれぞれ
Ｓランクってところか
(弟子)ほかの試験管は赤色と茶色…
火はＣランクで
土はＢといった感じですか？
(ｴﾌﾀﾙ)うむ そのようだ
(ﾏ-ﾘﾝ)そんな感じかな～
(弟子たち)おお～
(ｴﾌﾀﾙ)これはすごい…
＜マーリンはあまり
ピンときていないみたいだが＞
＜赤子から育ててきた
私には わかる＞
＜マーリンの適性から考えると＞
＜この魔術適性の判別結果は
ドンピシャだ＞
＜今の魔術学院の基礎課程では＞
＜全種類の魔法を生徒に学ばせて＞
＜ある程度の年月ののち＞
＜最終的に適性を
判断することになっている＞
＜それが魔法学校に入ってすぐ… いや＞
＜生まれてすぐにでも
その子の得意な分野がわかれば＞
＜もっと強く！＞
(ｴﾌﾀﾙ)次は私のもやってくれ！
(ﾏ-ﾘﾝ)わざわざ
そんな検査などしなくても
エフタル様は
四皇の一人なのですから…
(弟子)なんだよ
マーリンは見たくないのか？
(ﾏ-ﾘﾝ)え…
(弟子)見たーい！
(弟子)絶対すごいよな！
(ｴﾌﾀﾙ)＜正直 知りたい…＞
＜魔導の頂に到達できぬとも＞
＜私には その素質が
あったのかどうかを…＞
(ｴﾌﾀﾙ)やってくれ
(弟子)はい
(髪を切る音)
(ｴﾌﾀﾙ)＜人より何十倍も
何百倍も努力した…＞
＜ほかの四皇も努力しただろうが＞
＜それでも俺は
連中の何倍も努力したんだ…＞
＜だから…＞
ん？
なっ!?
＜む 無色!?＞
(弟子たちのどよめき)
(弟子)無色透明は適性なしです
エフタル様が無色なんて
ありえませんよ…
(ｴﾌﾀﾙ)＜そうだ ありえない…＞
＜すべての適性がないというのは＞
＜いかなる精霊の加護も
得られないということだぞ…＞
＜ど どうして…
私は雷神皇だぞ!?＞
(ﾏ-ﾘﾝ)何か手順など
間違えていたかもしれません
もう一度 始めからやりましょう
(ｴﾌﾀﾙ)ああ そうだな！ もう一度やろう
これは何かの間違いだ！
＜だが その後 何度試そうが
色がつくことはなかった…＞
＜なぜ!?＞
＜いや…＞
＜昔から俺は人より
魔術を覚えるのが遅かった＞
＜ひたすら努力を続けることで＞
＜人より上に立つことが
できただけだった＞
＜そうか…＞
＜そうだったのか！＞
＜俺が何故(なにゆえ)に
ほかの四皇に勝てないのか＞
＜何故に３人と差が
どんどん開くばかりなのか＞
＜俺には魔法の適性がなかった…＞
＜ただそれだけ…＞
＜簡単な話だ＞
うっ…
(エフタルのせきこみ)
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様！
(倒れる音)
(エフタルのせきこみ)
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様…
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
白湯(さゆ)をお持ちしました
(ｴﾌﾀﾙ)入るな…
(エフタルのせきこみ)
(エフタルの荒い息)
(ｴﾌﾀﾙ)＜ずっと…＞
＜いつかは魔導の頂へ
たどり着けると思っていた＞
＜けれど才能という壁を
超えることはできなかった…＞
＜あの時 希望と望みは絶たれた＞
＜いや 最初から
希望も望みもなかったのだ＞
＜情けない…
本当に情けない…＞
＜もっともっと時間があれば＞
＜努力すれば おのずと
届くと思っていたのに…＞
＜悔しいっ…＞
＜悔しい… 悔しい…＞
＜悔しい…＞
あ…
ああ…
(ｴﾌﾀﾙ)あ そうか
50年以上も前のことだったから
こんなスキルを
もらってたことすら 忘れていた
あの世界ではない
別世界での生涯を閉じた時に
初めに遭遇した場所だ
(女神)お久しぶりですね エフタル
スキル"不屈"のおかげで
目的に向かって決して折れず
とことんまで努力していましたね
(ｴﾌﾀﾙ)＜そういうことか…＞
＜だから俺は いろいろなことが
諦められなかったのか…＞
(女神)さあ ２度目の転生の時です
今回も初期ボーナススキルを
２つ選んで再転生しなさい…
成長速度倍増などいかがです？
(ｴﾌﾀﾙ)いや なしで構わん
魔導の知識は俺の頭に入っている
努力して上に行ける時間があれば十分だ
(女神)フフフ… さすがですね
適性もないのに
四皇と呼ばれるまでに のぼり詰めた
それはスキルの力だけではなく
あなたの意思の力ですもの
(ｴﾌﾀﾙ)さあ…
それはどうなんだろうな
(女神)わかりました
では よろしいですか？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ よろしく頼む
(女神)よき旅を…
(ｴﾌﾀﾙ)わあっ！
あ あぁ… あ…
＜ま また僕の記憶が
流れ込んできた！＞
＜僕は雷神皇エフタル…＞
(ｲﾘｱ)エ～フタル！
おはよう よく眠れた？
(ｲﾘｱ)私のかわいいエフタル～
(ｴﾌﾀﾙ)母さん く 苦しい…
(ｲﾘｱ)あら ごめんなさい
(ｴﾌﾀﾙ)はぁ はぁ…
(ｲﾘｱ)朝ごはん できてるわよ
フフッ
(ｴﾌﾀﾙ)＜女神にもらったスキル
"再転生"を使って＞
＜僕は３度目の人生を生きている＞
＜４歳になってから徐々に＞
＜前のエフタルの意識が
蘇ってきている感じだ＞
＜今度こそ 魔導の頂へ！＞
あっ！
(ｲﾘｱ)どうしたの？
(ｴﾌﾀﾙ)あ… ううん
なんでもない！
＜今朝 思い出したのは
魔術適正検査液の作り方＞
＜よし やってみよう！＞
(ｴﾌﾀﾙ)はぁ…
＜わかってたとはいえ…＞
(ｴﾌﾀﾙ)やっぱり…
色なし か
(ｴﾌﾀﾙ)＜今回も 前世の僕と同じように＞
＜レベル10魔法を覚えたあたりで
限界を迎えてしまうのだろうか…＞
ん？
ドラゴン!?
(うなり声)
目が真紅(しんく)に染まってる…
誰かが怒らせた!?
(荒い息)
(騎士)おい！ ドラゴンが
王都の方へ向かったぞ！
(騎士)まずいぞ 追え！
(騎士)見失うなよ！
(ｴﾌﾀﾙ)このままじゃ 街が…
あ…
＜そうだ…
全盛期の僕なら ともかく…＞
＜４歳足らずの僕が行って
何ができる？＞
(咆哮)
＜こんなことなら＞
＜魔法が撃てる状態で
生まれ変わるべきだった…＞
＜そう… 前の僕が作った＞
＜僕自身のオリジナル魔法＞
＜レベル10 エフタルを…＞
あっ!?
えっ!? え ええっ!?
え… ええ～っ!?
(騎士たち)うおっ!?
(ドラゴンの断末魔)
(ｴﾌﾀﾙ)え… えぇ…
だ 出せた!?
(落下音)
(騎士)ドラゴンが落ちたぞ！
(騎士)雷に打たれたのか!?
(騎士)こっちだ！
(騎士)気をつけろ！
(ｴﾌﾀﾙ)これって…
＜どうやら僕は…＞
＜４歳にして 全盛期だった頃の
魔術の力を そのままに…＞
＜この世界に
生まれ変わったみたいだ＞